Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_livingroom_f7863e92
source: Toi ?! Mais pourquoi ?
ja: あなたが？！でも、どうして？
zh_hans: 你？！为什么要你来还？
zh_hant: 你？！為什麼要你來還？

# home_player_livingroom_7aa24a09
source: ...Comme tu n'avais pas d'autre famille et que ton père était un ami de longue date, je t'ai recueilli chez moi...
ja: ……あなたには他に家族がいなくて、お父さんとは古い付き合いだったから、私の家にあなたを迎えた……
zh_hans: ...因为你没有其他家人，我和你父亲又是老朋友，我还让你住在这...
zh_hant: ...因為你沒有其他家人，我和你父親又是老朋友，我還讓你住在這...

# home_player_livingroom_41476939
source: Et te prendre en charge signifie également prendre en charge les dettes de ton père.
ja: そしてあなたの世話を引き受けるということは、あなたのお父さんの借金を引き受けるということでもあるの。
zh_hans: 既然照顾了你也就意味着还得偿还你父亲的债。
zh_hant: 既然照顧了你也就意味著還得償還你父親的債。

# home_player_livingroom_349c74e9
source: Putain, mais comment ça se fait que j'ai jamais entendu parler de ça ?!!
ja: 一体何でこのことを一度も聞いたことがなかったんだ？
zh_hans: 我他妈怎么从来没听说过这件事？
zh_hant: 我他媽怎麼從來沒聽說過這件事？

# home_player_livingroom_ccde9871
source: Je comprends mieux pourquoi {{noriko.n}} me traite de parasite, c'est parce que j'en suis un bordel.
ja: {{noriko.n}}が俺を寄生虫と呼ぶのも当然だ。実際そうだった。
zh_hans: 难怪{{noriko.n}}叫我寄生虫。她说的其实没错。
zh_hant: 難怪{{noriko.n}}叫我寄生蟲。她說的其實沒錯。

# home_player_livingroom_73486ec0
source: Putain ! C'est ma faute...!
ja: クソッ！全部俺のせいだ！
zh_hans: 操！这都是我的错！
zh_hant: 操！這都是我的錯！

# home_player_livingroom_84029342
source: Jeune homme, je le vois dans tes yeux, ne pense pas un seul instant que tu es responsable de tout ça !
ja: 若者よ、あなたの目を見ればわかるわ。一瞬でも自分のせいだなんて思わないで！
zh_hans: 年轻人，我能从你的眼神里看得出来，你可千万别认为这是你的错！
zh_hant: 年輕人，我能從你的眼神裡看得出來，你可千萬別認為這是你的錯！

# home_player_livingroom_8f8d46ef
source: Mais si je...
ja: でも俺は……
zh_hans: 但如果我...
zh_hant: 但如果我...

# home_player_livingroom_56b07a1b
source: Ce qui est fait est fait, et je ne regrette pas un seul instant de t'avoir recueillie, d'accord ?
ja: 過ぎたことは過ぎたこと、私はあなたを迎えたことを少しも後悔してないの。いい？
zh_hans: 过去的事就让它过去吧，而且我一点也不后悔收留你，好不好？
zh_hant: 過去的事就讓它過去吧，而且我一點也不後悔收留你，好不好？

# home_player_livingroom_3b216443
source: Merci {{yasuka.n}}...
ja: {{yasuka.n}}さん、ありがとう……
zh_hans: {{yasuka.n}}，谢谢你...
zh_hant: {{yasuka.n}}，謝謝你...

# home_player_livingroom_e2439cd5
source: Je te jure de faire tout mon possible pour nous sortir de cette situation !
ja: 俺はこの状況から脱げ出すためにできることは何でもするって誓うよ！
zh_hans: 我发誓会尽我所能让我们摆脱这种局面！
zh_hant: 我發誓會盡我所能讓我們擺脫這種局面！

# home_player_livingroom_214c2f8d
source: Rhoo... Arrête. Ne me fais pas pleurer dès le matin !
ja: もうぅぅ……やめなさい。朝から泣かせないで！
zh_hans: 噢呜呜...别说了。别一大早就把我弄哭！
zh_hant: 噢嗚嗚...別說了。別一大早就把我弄哭！

# home_player_livingroom_a547d896
source: On va s'en sortir, fais-moi confiance !
ja: 私達は乗り越えられるわ。信じて！
zh_hans: 我们会度过难关的，相信我！
zh_hant: 我們會度過難關的，相信我！

# home_player_livingroom_62e76816
source: Il me reste une dernière possibilité pour rembourser nos dettes... avant qu'on ne nous saisisse la maison...
ja: 家が差し押さえられる前に……まだ借金を返すチャンスがあるの……
zh_hans: 在房子被收回之前...我还有最后一次机会来还清我们的债务...
zh_hant: 在房子被收回之前...我還有最後一次機會來還清我們的債務...

# home_player_livingroom_a137410f
source: Même si l'idée me répugne, c'est la meilleure opportunité que j'ai trouvée.
ja: 嫌な気分にはなるけど、見つけた中で一番いいチャンスなの……
zh_hans: 即便我很反感，但这也是我能找到的最好的机会了...
zh_hant: 即便我很反感，但這也是我能找到的最好的機會了...

# home_player_livingroom_fb28152f
source: C'est une proposition d'offre d'emploi pour un job d'hôtesse...[w] cela devrait être à ma portée même si ce n'est pas ce qu'il y a de mieux.
ja: ホステスにならないかって申し出があったの……[w]いい仕事とは言えないかもしれないけど、給料はたくさん貰えるわ……
zh_hans: 我得到了一个做陪酒娘的工作机会...[w] 虽然上不来台面，但收入很高...
zh_hant: 我得到了一個做陪酒娘的工作機會...[w] 雖然上不來檯面，但收入很高...

# home_player_livingroom_889a55a4
source: L'avantage, c'est que plus tu es populaire, plus tu gagnes d'argent...
ja: 人気になればなるほど稼げるようになるの。
zh_hans: 越受欢迎的陪酒娘，挣的钱就越多。
zh_hant: 越受歡迎的陪酒娘，掙的錢就越多。

# home_player_livingroom_0d3ff208
source: Et je suis prête à tout pour sauver notre famille !
ja: 私は家族を守るためなら何でもするわ！
zh_hans: 为了拯救我们的家庭，我什么都会去做！
zh_hant: 為了拯救我們的家庭，我什麼都會去做！

# home_player_livingroom_5555b7fc
source: Qu'en penses-tu ?
ja: どうかしら？
zh_hans: 你有什么想法？
zh_hant: 你有什麼想法？

# t4e2134e9d8
source: [hint=ROUTE CORRUPTION]C'est probablement une bonne idée en effet !
ja: [hint=堕落ルート]多分いいんじゃないかな！
zh_hans: [hint=CORRUPTION ROUTE]也许这是个好主意！
zh_hant: [hint=ROUTE CORRUPTION]也許這是個好主意！

# home_player_livingroom_c7581d29
source: Merci ! Je sais que ce n'est pas une décision facile...
ja: ありがとう！これが簡単に決められるようなことじゃないのは分かっているわ……
zh_hans: 谢谢你！我知道这是个艰难的决定...
zh_hant: 謝謝你！我知道這是個艱難的決定...

# home_player_livingroom_1f995287
source: J'ai juste à me dire qu'il s'agit d'un travail comme un autre et puis...
ja: これは他の仕事と何も違わない仕事だって自分に言い聞かせないと。そしたら……
zh_hans: 我只要告诉自己，这份工作和其他的没什么不同，然后...
zh_hant: 我只要告訴自己，這份工作和其他的沒什麼不同，然後...

# home_player_livingroom_069f6a7b
source: Nos dettes seront vite remboursées !
ja: 借金はあっという間になくなるわ！
zh_hans: 我们的债务很快就会还清了！
zh_hant: 我們的債務很快就會還清了！

# home_player_livingroom_02d76ce6
source: Je serais vite très populaire crois-moi. Et d'ici quelques semaines, on vivra dans un château...
ja: そして、もしかしたら2、3週間でお城に住めるくらい人気になるかも！
zh_hans: 甚至也许几个星期后，我会受欢迎到赚的钱能让我们住进大别墅！
zh_hant: 甚至也許幾個星期後，我會受歡迎到賺的錢能讓我們住進大別墅！

# home_player_livingroom_b8dd6761
source: Tu as l'air sûre de toi en tout cas.
ja: 自信満々だね。
zh_hans: 你看上去对自己很有信心。
zh_hant: 你看上去對自己很有信心。

# home_player_livingroom_f718c954
source: Je commence ce soir !
ja: 今夜から働き始めるわ！
zh_hans: 我今晚就开始工作！
zh_hant: 我今晚就開始工作！

# home_player_livingroom_87e25920
source: Très bien, je te souhaite bon courage alors.
ja: 頑張って。
zh_hans: 祝你好运。
zh_hant: 祝你好運。

# t3c1d75debd
source: [hint=ROUTE AMOUR]Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
ja: [hint=ラブルート]よくないと思うな。
zh_hans: [hint=LOVE ROUTE]我不认为这是个好主意。
zh_hant: [hint=LOVE ROUTE]我認為這不是個好主意。

# home_player_livingroom_bba9737d
source: ...Ça ne m'enchante pas non plus, mais ce sera vite remboursé de cette façon...
ja: 私も嬉しくはないけど、この状況を抜け出すには一番早いと思うの。
zh_hans: 我也不喜欢做这种工作，但这是摆脱现状的最快途径...
zh_hant: 我也不喜歡做這種工作，但這是擺脫現狀的最快途徑...

# home_player_livingroom_0a110496
source: Oui, mais... je veux dire que, si ça s'apprend, ça pourrait engendrer un véritable scandale à la fac...
ja: ああ、だけど……俺が言いたいのは、もしこれが知られたら、大学でスキャンダルになるんじゃないかって……
zh_hans: 没错，但是...我是说，如果这件事传出去，可能会导致校园里一起十足的丑闻...
zh_hant: 沒錯，但是...我是說，如果這件事傳出去，可能會導致校園裡一起十足的醜聞...

# home_player_livingroom_89b2649b
source: La vie de {{noriko.n}} pourrait aussi être impactée.
ja: {{noriko.n}}の生活にも影響があるかもしれない。
zh_hans: {{noriko.n}}的生活也可能受到影响。
zh_hant: {{noriko.n}}的生活也可能受到影響。

# home_player_livingroom_9c8bb34f
source: Tu sais comment les nouvelles vont vite...
ja: 悪事千里を走るっていうし……
zh_hans: 你知道的，好事不出门，坏事传千里...
zh_hant: 你知道的，好事不出門，壞事傳千里...

# home_player_livingroom_7f417f1d
source: Si on apprend que la mère d'une élève travaille dans un bar à hôtesse...
ja: もし生徒の母親がホステスバーで働いているなんて知られたら……
zh_hans: 如果学校得知学生的母亲在陪酒娘夜总会工作...
zh_hant: 如果學校得知學生的母親在陪酒娘夜總會工作...

# home_player_livingroom_4c6b9926
source: Je suis sûr qu'un professeur de l'école ou encore le proviseur ne se gênerait pas pour aller vérifier ça par lui-même...
ja: きっと大学の教員か学長はためらわずに自分の足で確かめに行くと思うよ……
zh_hans: 我敢肯定学校的老师，或者校长，不介意去亲自看看...
zh_hant: 我敢肯定學校的老師，或者校長，不介意去親自看看...

# home_player_livingroom_9ef6ad7f
source: Dès que les gens ont un moyen de pression sur toi, il sera facile de te faire chanter.
zh_hans: 一旦有人掌握了你的把柄，就很容易勒索你了。
zh_hant: 一旦有人掌握了你的把柄，就很容易勒索你了。

# home_player_livingroom_59e5bc5b
source: Je le sais bien, mais... comment faire pour l'argent dans ce cas... ?
ja: 分かってるわ、でも……お金はどうするの？
zh_hans: 我明白了，但是...钱的事怎么办？
zh_hant: 我明白了，但是...錢的事怎麼辦？

# home_player_livingroom_3c1b6285
source: Écoute... Je pense que ça prendra un peu plus de temps, mais j'ai quelques pistes pour un travail prometteur...
ja: 聞いて欲しい……もう少し時間はかかるかもしれないけど、有望な仕事に就ける足掛かりがいくつかあるんだ。
zh_hans: 这样吧...偿债或许会花更多的时间，但我有一些稳定工作的路子。
zh_hant: 這樣吧...償債或許會花更多的時間，但我有一些穩定工作的路子。

# home_player_livingroom_07c71e87
source: Tu as passé toutes ces années à t'occuper de moi, laisse-moi te rendre la pareille...
ja: あなたはここ何年も俺の世話をするのに費やしてくれた。俺に恩返しさせてくれ。
zh_hans: 这些年来你一直在照顾我，现在就让我报答你吧。
zh_hant: 這些年來你一直在照顧我，現在就讓我報答你吧。

# home_player_livingroom_21525109
source: Tu es vraiment un ange ! Merci...
ja: 本当に天使ね！ありがとう……
zh_hans: 你真是个好人！谢谢你...
zh_hant: 你真是個好人！謝謝你...

# home_player_livingroom_3a632de7
source: Je te l'ai dit, je ferai tout pour nous sortir de cette mauvaise passe. Fais-moi confiance.
ja: さっき言ったように、この苦境から脱げ出すために俺は何だってする。信じていい。
zh_hans: 我说过，我会尽一切努力让我们摆脱困境。你就相信我吧。
zh_hant: 我說過，我會盡一切努力讓我們擺脫困境。你就相信我吧。

# t0c397db10b
source: [hint=ROUTE CORRUPTION]Euh... c'est pas un genre de métier sexuel ?
ja: [hint=CORRUPTION ROUTE]えっと……それってエッチな仕事じゃないの？
zh_hans: [hint=CORRUPTION ROUTE]呃...这不是一种色情职业吗？
zh_hant: [hint=ROUTE CORRUPTION]呃......這不是一種色情行業嗎？

# home_player_livingroom_7b38df2e
source: Un métier sexuel ?
ja: エッチな仕事？
zh_hans: 一个色情职业？
zh_hant: 一個色情行業？

# home_player_livingroom_d98c38a6
source: ...c'est pas ça ?
ja: ……そうじゃないの？
zh_hans: ...不是吗？
zh_hant: ...不是嗎？

# home_player_livingroom_c41104d2
source: Je te l'ai déjà dit, les hentais te montent trop au cerveau...
ja: 前にも言ったでしょう、あなたは二次元のポルノの見すぎよ……
zh_hans: 我已经跟你讲过了，你二次元色情内容看得太多了...
zh_hant: 我已經跟你講過了，你二次元色情內容看得太多了...

# home_player_livingroom_e19221af
source: Que des fantasmes... Tss... J'ai élevé un vrai pervers.
ja: 空想の中だけよ……はぁ……本当の変態を育てちゃったみたい。
zh_hans: 天天活在幻想里...啧...难道我养活了一个变态嘛。
zh_hant: 天天活在幻想裡...嘖...難道我養活了一個變態嘛。

# home_player_livingroom_14437795
source: Ahemmm...
ja: コホン……
zh_hans: 呃嗯嗯...
zh_hant: 呃嗯嗯...

# home_player_livingroom_b620894e
source: Je tiens simplement compagnie à des hommes d'affaires et je les incite juste à consommer tout en les écoutant parler...
ja: 私はただ社員の人達と同席して、話してる間にもっとお酒を飲んでもらうように勧めるだけよ。
zh_hans: 我只需要陪在大老板身边，在他们聊天的时候多劝他们酒罢了。
zh_hant: 我只需要陪在大老闆身邊，在他們聊天的時候多勸他們酒罷了。

# home_player_livingroom_f8ea880a
source: Il se passe quoi dans la tête des jeunes ?
ja: 若い人は頭の中には何が思い浮かんでいたのかしら？
zh_hans: 年轻人的心里都在想些什么乱七八糟的？
zh_hant: 年輕人的心裡都在想些什麼亂七八糟的？

# home_player_livingroom_d775bea4
source: D'accord, d'accord, j'ai compris, je me tais !
ja: はいはい、分かったよ、もう静かにする！
zh_hans: 好吧好吧，我明白了，我不说了！
zh_hant: 好吧好吧，我明白了，我不說了！

# home_player_livingroom_eabc0b08
source: Bonsoir {{yasuka.n}} !
ja: ただいま、{{yasuka.n}}さん！
zh_hans: 嘿，{{yasuka.n}}！
zh_hant: 嘿，{{yasuka.n}}！

# home_player_livingroom_995c921e
source: Bonsoir, mon chéri, comment s'est passée ta journée... ?
ja: おかえりなさい。今日はどうだった？
zh_hans: 欢迎回家，亲爱的，你今天过得怎么样？
zh_hant: 歡迎回家，親愛的，你今天過得怎麼樣？

# home_player_livingroom_065572e7
source: J'ai connu mieux... je crois[w] et toi comment s'est passé ta première journée d'hôtesse ?
ja: あんまりだったかな……[w]そっちは？ホステスの初日はどうだった？
zh_hans: 也就那样儿吧，我觉得...[w] 你呢？你当陪酒娘的第一天感觉如何？
zh_hant: 也就那樣兒吧，我覺得...[w] 你呢？你當陪酒娘的第一天感覺如何？

# home_player_livingroom_892f73c3
source: Oh, excuse-moi, j'avais la tête ailleurs...
ja: あら、ごめんなさい、ぼーっとしてたわ……
zh_hans: 啊，抱歉，我在想别的事情...
zh_hant: 啊，抱歉，我在想別的事情...

# home_player_livingroom_9b442420
source: La journée était... plus difficile que je ne l'avais prévue...
ja: 今日は……思ったよりも大変だったわ……
zh_hans: 这份工作...比我想像的还要难...
zh_hant: 這份工作...比我想像的還要難...

# home_player_livingroom_987b7c7c
source: Je suis épuisée, je vais aller me coucher tout de suite !
ja: 疲れてへとへと。今日はもう寝るわ……
zh_hans: 我太累了，现在只想去睡觉...
zh_hant: 我太累了，現在只想去睡覺...

# home_player_livingroom_662473f5
source: {{yasuka.n}}, cette idée n'était peut-être pas aussi bonne que prévu.
ja: {{yasuka.n}}さん、やっぱりこれはいい考えじゃなかったのかもしれない……
zh_hans: {{yasuka.n}}，这可能真的不是一个好主意...
zh_hant: {{yasuka.n}}，這可能真的不是一個好主意...

# tbc542980bb
source: [hint=ROUTE CORRUPTION]Tu n'as pas à t'infliger ça, tu sais...
ja: [hint=堕落ルート]こんなことを自分にさせる必要はないでしょ……
zh_hans: [hint=CORRUPTION ROUTE]你知道你不必这样对自己的...
zh_hant: [hint=CORRUPTION ROUTE]你不必對自己這樣做，你知道嗎......

# home_player_livingroom_06e8b429
source: Je le sais bien, mais je ne vais pas abandonner à la première difficulté...
ja: 分かってるけど、問題が起きてすぐにはやめられないわ……
zh_hans: 我知道，但我总不能遇到点儿困难就放弃吧。
zh_hant: 我知道，但我總不能遇到點兒困難就放棄吧。

# home_player_livingroom_bba90700
source: Je ne pensais juste pas que les hommes pouvaient avoir les mains aussi baladeuses.
ja: 男の人の手があんなに動き回るものだとは思わなかったわ。
zh_hans: 我只是没想到那些男人的手会这么乱来。
zh_hant: 我只是沒想到那些男人的手會這麼亂來。

# home_player_livingroom_45599642
source: Quelle bande de sales...
ja: なんて奴らだ……
zh_hans: 真是一群...
zh_hant: 真是一群...

# home_player_livingroom_bff6b6f2
source: Mais ça ira !
ja: でも、大丈夫よ！
zh_hans: 但是，一切都会好起来的！
zh_hant: 但是，一切都會好起來的！

# home_player_livingroom_24af95cf
source: J'ai un objectif en tête, je dois rester concentrer dessus...
ja: 目標が出来たからには、叶えることに集中しなきゃいけないわ。
zh_hans: 既然有了目标，我就得专注于此才行。
zh_hant: 既然有了目標，我就得專注於此才行。

# home_player_livingroom_3e7ad73c
source: Mais... Il n'y a pas moyen de le signaler à ton patron ?
ja: でも……上司に報告できないの？
zh_hans: 但...你就不能向你的老板反馈一下情况吗？
zh_hant: 但...你就不能向你的老闆回饋一下情況嗎？

# home_player_livingroom_e5ac9240
source: ...Tu es encore jeune, tu ne connais encore pas très bien le monde du travail.
ja: ……あなたはまだ子供だから、労働社会がどう回っているのか知らないのよ。
zh_hans: ...你太年轻了，你还不懂职场是怎么一回事。
zh_hant: ...你太年輕了，你還不懂職場是怎麼一回事。

# home_player_livingroom_78e893a6
source: Tu es sûre de toi ?
zh_hans: 真的吗？
zh_hant: 真的嗎？

# canal_d6948c92
source: Tu es sûre de toi ?
zh_hans: 你确定吗？
zh_hant: 你確定嗎?

# home_player_livingroom_1a40cf41
source: Merci de t'inquiéter pour moi mon chéri, et puis si jamais j'en ai marre, je peux arrêter, n'est-ce pas ?
ja: 私を心配してくれてありがとうね。もし限界になったらやめるって約束するわ。
zh_hans: 谢谢你担心我，亲爱的，我保证如果超出了忍耐限度的话我会及时停止的。
zh_hant: 謝謝你擔心我，親愛的，我保證如果超出了忍耐限度的話我會及時停止的。

# home_player_livingroom_d0dec7c0
source: ...En effet !
ja: 分かったよ。
zh_hans: ...好吧。
zh_hant: ...好吧。

# home_player_livingroom_e87cd746
source: Alors ne t'inquiète plus pour moi, je suis une grande fille à présent, va donc te coucher, il est déjà très tard.
ja: だからもうこれ以上心配しなくていいのよ、私は強い女だもの。さあ寝ましょう、もうかなり遅いわ。
zh_hans: 所以别再担心我了，我已经是个大姑娘了，现在已经很晚了，快去睡觉吧。
zh_hant: 我可以照顧好自己的！我這不是也一直在照顧你和{{noriko.n}}嗎？現在很晚了，所以我們都去睡覺吧。

# home_player_livingroom_01b802fe
source: D'accord. Bonne nuit {{yasuka.n}}.
ja: 分かった。おやすみ、{{yasuka.n}}さん。
zh_hans: 好吧。晚安，{{yasuka.n}}。
zh_hant: 好吧。晚安，{{yasuka.n}}。

# tfc4bf76365
source: [hint=ROUTE LOVE]Il est encore temps de changer d'avis.
ja: [hint=ラブルート]まだ考えを変える時間はある。
zh_hans: [hint=LOVE ROUTE]你现在还有时间改变想法。
zh_hant: [hint=ROUTE AMOUR]你還有時間改變主意。

# home_player_livingroom_ae44d7a9
source: Tu... tu as peut-être raison.
ja: 確かに……確かにそうかもしれないわ。
zh_hans: 你...你也许是对的。
zh_hant: 你...你也許是對的。

# home_player_livingroom_fd8be120
source: ...merci pour ton soutient mon chéri.
zh_hans: ...谢谢你支持我，亲爱的。
zh_hant: ...謝謝你的支持，親愛的。

# home_player_livingroom_fa12e14b
source: Je suis désolée de ne pas être aussi forte...
zh_hans: 对不起，我没有我想像中那么坚强...
zh_hant: 對不起，我沒有我想像中那麼堅強...

# home_player_livingroom_e740f9e9
source: Ne t'en fais pas, tu as déjà fait tellement pour moi.
zh_hans: 没关系，你已经为我做了很多了。
zh_hant: 沒關係，你已經為我做了很多了。

# home_player_livingroom_50665a20
source: Je ferais tout pour te rendre la pareille...
zh_hans: 我会想办法报答你的，我保证。
zh_hant: 我會想辦法報答你的，我保證。

# home_player_livingroom_1c7dfcb7
source: Ooh... Tu trouves quand même le temps de t'inquiéter pour moi malgré la journée que tu as passé.
zh_hans: 你仍在担心我，即使你今天...
zh_hant: 你仍在擔心我，即使你今天...

# home_player_livingroom_a98bc439
source: Je veille sur toi...
zh_hans: 我在乎你...
zh_hant: 我在乎你...

# home_player_livingroom_5a26d0b9
source: Va dormir, je pense que tu l'as méritée...
zh_hans: 去睡觉吧，我想我们都该休息了。
zh_hant: 去睡覺吧，我想我們都該休息了。

# te09597d652
source: Je pense que je ne pourrai pas dormir seule ce soir, je peux dormir avec toi ?
zh_hans: 我想今晚我没法一个人睡，我可以和你一起睡吗？
zh_hant: 我感覺今晚我一個人睡不著。我能和你一起睡嗎？

# tc9b99debc4
source: Je me dépêche de me changer et je te rejoins.
zh_hans: 我会很快换好睡衣和你一起睡的。
zh_hant: 我會迅速換上睡衣然後加入你。

# home_player_livingroom_4fee1293
source: Bonsoir, mon chéri, tu rentres tard.
ja: おかえりなさい。遅かったわね。
zh_hans: 嘿，亲爱的。你回家晚了。
zh_hant: 嘿，親愛的。你回家晚了。

# home_player_livingroom_e9115b90
source: Wow, mais tu...
ja: うわあ、でもそれは……
zh_hans: 喔，但是你...
zh_hant: 喔，但是你...

# home_player_livingroom_5ef6620f
source: T'es habillée en...
ja: その格好って……
zh_hans: 你穿的像...
zh_hant: 你穿的像...

# home_player_livingroom_ea1dace8
source: Une femme n'a pas le droit de se faire belle avant d'aller dormir ?
ja: 女性は自分の家で好きに選んだものを着ちゃいけないんですか？
zh_hans: 女人在自己家里就不能随心所欲地穿衣服了吗？
zh_hant: 女人在自己家裡就不能隨心所欲地穿衣服了嗎？

# home_player_livingroom_255f7114
source: Euh... Si, si, bien sûr, mais c'est pas le...
ja: いや……もちろん着ていいけど、そんなのは……
zh_hans: 呃...当然可以，但是这也太...
zh_hant: 呃...當然可以，但是這也太...

# home_player_livingroom_f337f75e
source: Raconte-moi plutôt comment s'est passée ta journée !
ja: 今日はどうだった？
zh_hans: 你今天过的怎么样？
zh_hant: 你今天過的怎麼樣？

# home_player_livingroom_90487ab7
source: Tu semblais si motivé ce matin et là...
ja: 今朝はすごくエネルギーに満ちていたのに、今は……
zh_hans: 今天早上你兴冲冲地跑出去了，但现在...
zh_hant: 今天早上你興沖沖地跑出去了，但現在...

# home_player_livingroom_b7280ae7
source: J'ai l'impression que tu portes le poids du monde sur tes épaules...
ja: まるで世界の重荷を肩に背負ってるみたい……
zh_hans: 就好像你肩负了整个世界的压力...
zh_hant: 就好像你肩負了整個世界的壓力...

# home_player_livingroom_cd620796
source: Arf... La journée ne s'est pas aussi bien déroulée que j'espérais.
ja: あー……今日は思ったようにいかなかったよ。
zh_hans: 呃...今天过的并不像我预期的那样顺利。
zh_hant: 呃...今天過的並不像我預期的那樣順利。

# home_player_livingroom_829daf16
source: Tu veux m'en parler ?
ja: 聞いてほしい？
zh_hans: 想和我说说吗？
zh_hant: 想和我說說嗎？

# t96ac538ecc
source: Si tu veux...
ja: 聞きたいなら……
zh_hans: 如果你愿意听的话...
zh_hant: 如果你願意聽的話...

# home_player_livingroom_2353c911
source: Disons que ce matin, je me suis levé du bon pied.
ja: 今日の朝は気持ちよく目覚めたんだけど……
zh_hans: 这就好比是我在早上满心欢喜地醒来...
zh_hant: 這就好比是我在早上滿心歡喜地醒來...

# home_player_livingroom_21f04b8c
source: ...Et c'est comme si j'avais marché dans la merde à chacun de mes pas.
ja: ……それ以降は肥溜めの中を歩く以外何もできなかったとでも言っておくよ。
zh_hans: ...但却在一天里四处碰壁一事无成。
zh_hant: ...但卻在一天裡四處碰壁一事無成。

# home_player_livingroom_65b21889
source: C'est... très imagé, mais je comprends très bien.
ja: 何だか……すごく抽象的ね、でも言いたいことは分かるわ。
zh_hans: 这形容的...有点抽象，但我能明白你的意思。
zh_hant: 這形容的...有點抽象，但我能明白你的意思。

# home_player_livingroom_0d19ba7e
source: Une petite baisse de motivation, rien de plus, ça va aller.
ja: ちょっとつまずいただけだよ。大丈夫。
zh_hans: 小挫折而已。我没事的。
zh_hant: 小挫折而已。我沒事的。

# home_player_livingroom_46adedff
source: Ne te laisse pas abattre par de petits détails sans importance.
ja: そうね。些細なことで落ち込まなくていいのよ。
zh_hans: 没错。不要因为这点小事就影响你。
zh_hant: 沒錯。不要因為這點小事就影響你。

# home_player_livingroom_8541e47c
source: Tu veux que je vienne dormir avec toi comme avant ?
ja: 昔みたいに部屋に来て一緒に寝て欲しい？
zh_hans: 要我像以前一样和你一起睡吗？
zh_hant: 要我像以前一樣和你一起睡嗎？

# home_player_livingroom_9bc71647
source: Si tu veux, je te câlinerai jusqu'à ce que tu trouves le sommeil.
ja: 眠りに落ちるまで抱きしめてあげるわ。
zh_hans: 小时候我就是这么搂着你睡觉的。
zh_hant: 小時候我就是這麼摟著你睡覺的。

# home_player_livingroom_6be75c01
source: Tu dormais toujours comme un bébé après ça...
ja: あなたはそうするといつも赤ちゃんみたいに眠ったんだから……
zh_hans: 你总是很快就睡着了，像个婴儿一样...
zh_hant: 你總是很快就睡著了，像個嬰兒一樣...

# t99f43d79eb
source: C'est pour te faire plaisir alors !
ja: まあ、そうしたいと言うのなら、断ることはできないよ。
zh_hans: 好吧，如果你想的话，我又怎么能拒绝呢？
zh_hant: 好吧，如果你想的話，我又怎麽能拒絕呢？

# talk_yasuka_b71128a8
source: Un souci mon chéri ?
ja: どうかしたの、かわい子ちゃん？
zh_hans: 有什么事吗，亲爱的？
zh_hant: 有什麼事嗎，親愛的？

# talk_yasuka_a05c0847
source: Rien de grave, je ne retrouve pas mon baladeur MP3, tu ne l'aurais pas vu à tout hasard ?
ja: 大したことじゃないよ。ウォークマンが見つからないんだけど、ひょっとして見かけたりしてない？
zh_hans: 没什么大事。我找不到我的随身听了，你有在哪见过它吗？
zh_hant: 沒什麼大事。我找不到我的隨身聽了，你有在哪見過它嗎？

# talk_yasuka_d84393ed
source: Hmmm, je crois que {{noriko.n}} le cherchait tout à l'heure, elle a dû te l'emprunter...
ja: うーん、{{noriko.n}}が前に探してたと思うわ。きっとあの子があなたの部屋から借りたのよ……
zh_hans: 嗯，{{noriko.n}}早些时候在找它。她一定是从你房间里拿走用了...
zh_hant: 嗯，{{noriko.n}}早些時候在找它。她一定是從你房間裡拿走用了...

# talk_yasuka_325643a2
source: Merci {{yasuka.n}} !
ja: ありがとう、{{yasuka.n}}さん！
zh_hans: 谢谢你，{{yasuka.n}}！
zh_hant: 謝謝你，{{yasuka.n}}！

# talk_yasuka_7dcf4564
source: Putain ! Je n'y crois pas !
ja: かまととぶりやがって！
zh_hans: 呵，偷拿我东西以为我不会发现是吧。
zh_hant: 呵，偷拿我東西以為我不會發現是吧。

# talk_yasuka_e44d0152
source: C'est à croire qu'elle me cherche exprès.
ja: まるでわざと俺を怒らせようとしてるみたいだ。
zh_hans: 就好像是她故意想惹毛我一样。
zh_hant: 就好像是她故意想惹毛我一樣。

# talk_yasuka_97144ae9
source: Je vais la tuer !
ja: あの女を躾けてやる。
zh_hans: 我得给这小婊子点颜色瞧瞧。
zh_hant: 我得給這小婊子點顏色瞧瞧。

# t478d42ea3b
source: Couper le wifi
ja: Wifiを切る
zh_hans: 关闭WIFI路由器
zh_hant: 關閉WIFI分享器

# home_player_livingroom_647538d9
source: Vivement l'internet par implant neuronal...
ja: インターネットの脳インプラントが待ち遠しいな……
zh_hans: 等到网络重连不上的时候...
zh_hant: 等到網路重連不上的時候...

# home_player_livingroom_dc70227e
source: Si j'en crois mon rêve, ça devrait plus trop tarder...
ja: 俺の夢を信じるなら、遠くない将来に実現するはずだ……
zh_hans: 如果我没记错的话，她应该很快就会...
zh_hant: 如果我沒記錯的話，她應該很快就會...

# home_player_livingroom_69e0442f
source: PUTAINNNNN !
ja: クソがぁぁぁぁああ！
zh_hans: 操！！！！
zh_hant: 操！！！！

# home_player_livingroom_326bade1
source: Ah ! Je sens déjà son taux de sel grimper en flèche ! C'est le moment d'en profiter pour se faufiler discrètement dans sa chambre.
ja: よし、かなりあったまってるな！あの部屋に入ってウォークマンを取ろう。
zh_hans: 哦耶，看来网正好断在游戏的关键时刻！赶紧进房间找我的随身听。
zh_hant: 哦耶，看來網正好斷在遊戲的關鍵時刻！趕緊進房間找我的隨身聽。

# home_player_livingroom_26b72fa2
source: Putain de box de merde, toujours à planter quand il ne faut pas !
ja: ゴミルーター、いつも試合の流れがいいときに限って止まるんだけど！
zh_hans: 什么破网，总是他妈的在我打得正嗨的时候断！
zh_hant: 什麼破網，總是他媽的在我打得正嗨的時候斷！

# home_player_livingroom_082170eb
source: Allez, marche ! BORDEL !
ja: ちょっと、動きなさいよ！もうすぐエンペラーにランクが上がりそうなの！
zh_hans: 赶紧给我恢复啊！我马上就要总分排名第一了！
zh_hant: 趕緊給我恢復啊！我馬上就要總分排名第一了！

# home_player_livingroom_66940478
source: BAM !
ja: バン！
zh_hans: （猛敲路由器）砰！
zh_hant: （猛敲路由器）砰！

# home_player_livingroom_38595c21
source: Même dans mon rêve, je n'ai jamais pu poser un pied dans cette chambre...
ja: 夢の中でも、この部屋に思い切って入ろうとしたことは一度もなかったな……
zh_hans: 在我的印象里，我甚至从没胆敢踏入过这个房间...
zh_hant: 在我的印象裡，我甚至從沒膽敢踏入過這個房間...

# home_player_livingroom_12e3c27b
source: Elle semble bien occupée avec le wifi, je dois faire au plus vite !
ja: あいつがWifiで手が離せないうちにとっとと入って可及的速やかに出よう！
zh_hans: 趁她还在忙着对WIFI路由器撒气的时候快去快回吧！
zh_hant: 趁她還在忙著對WIFI路由器撒氣的時候快去快回吧！

# talk_yasuka_eb7ee16b
source: Tu ne peux pas savoir à quel point ça me fait plaisir !
ja: どれだけ嬉しくなったか知らないでしょう！
zh_hans: 你不知道这件事让我有多开心！
zh_hant: 你不知道這件事讓我有多開心！

# talk_yasuka_339d426f
source: Quoi donc ?
ja: 何のこと？
zh_hans: 哪件事？
zh_hant: 哪件事？

# home_kimochi_exterior_280743fc
source: Quoi donc ?
zh_hans: 你什么意思？
zh_hant: 你什麼意思？

# talk_yasuka_4888a177
source: De te voir t'amuser avec {{noriko.n}}, cela faisait si longtemps...
ja: あなたが{{noriko.n}}と楽しんでるのを見かけたことよ。すごく久しぶりだわ……
zh_hans: 看见你和{{noriko.n}}相处得很好。都过了这么长时间了...
zh_hant: 看見你和{{noriko.n}}相處得很好。都過了這麼長時間了...

# talk_yasuka_6b83a044
source: Euhhh... S'amuser, on peut dire ça comme ça...
ja: うーん……楽しんでた？そうともいえるかな……
zh_hans: 呃呃...相处得好？你就当是这样吧...
zh_hant: 呃呃...相處得好？你就當是這樣吧...

# talk_yasuka_38085f00
source: Vous n'avez pas dû voir le temps passer ?
ja: 時間が経つのに気が付かなかったの？
zh_hans: 今天是不是过得很快？
zh_hant: 今天是不是過得很快？

# talk_yasuka_7a79532e
source: Ah mince... Ça va être encore râpé pour aujourd'hui.
ja: ああ、しまった……今日の予定がまたパーになったみたいだ。
zh_hans: 哦，该死...看来我今天的计划又抛到九霄云外去了。
zh_hant: 哦，該死...看來我今天的計畫又拋到九霄雲外去了。

# talk_yasuka_2599294e
source: De quoi donc, tu avais quelque chose de prévu ?
ja: どんな予定だったの？
zh_hans: 你今天有什么计划？
zh_hant: 你今天有什麼計畫？

# talk_yasuka_88b3e6a7
source: Rien d'important, je voulais juste aller courir, mais je voulais le faire en musique...
ja: 大したことじゃないよ。ただ走りに行きたかったんだけど、音楽を聞きながらしたかったんだ。
zh_hans: 没什么重要的事。就是想去跑跑步，但我想边听歌边跑...
zh_hant: 沒什麼重要的事。就是想去跑跑步，但我想邊聽歌邊跑...

# talk_yasuka_4de70af0
source: Oh, je suis désolée, je t'avais emprunté ton baladeur pour ma séance de yoga...
ja: あら、ごめんなさい。あなたのウォークマンをヨガの会のために借りてたわ……
zh_hans: 哦，不好意思。我借用你的随身听去上瑜伽课了...
zh_hant: 哦，不好意思。我借用你的隨身聽去上瑜伽課了...

# talk_yasuka_11c0ed48
source: Je l'ai reposé sur ton bureau tout à l'heure.
ja: さっきベッドの上に返しておいたわ。
zh_hans: 我刚把它放回你的床上了。
zh_hant: 我剛把它放回你的床上了。

# talk_yasuka_f719469e
source: Depuis quand tu fais du yo...
ja: いつからヨガなんて練……
zh_hans: 你从什么时候开始练习瑜...
zh_hant: 你從什麼時候開始練習瑜...

# talk_yasuka_a1d9cd5d
source: Peu importe, merci {{yasuka.n}}...
ja: なんでもない。ありがとう、{{yasuka.n}}さん……
zh_hans: 算了。谢谢你，{{yasuka.n}}...
zh_hant: 算了。謝謝你，{{yasuka.n}}...

# talk_yasuka_3d385be9
source: Ne rentre pas trop tard.
ja: 帰りが遅くならないようにね。
zh_hans: 别太晚回家。
zh_hant: 別太晚回家。

# home_player_livingroom_c4d4d15b
source: Bonjour {{yasuka.n}} !
zh_hans: 嗨，{{yasuka.n}}！
zh_hant: 嗨，{{yasuka.n}}！

# home_player_livingroom_cc0b7ce8
source: Bonjour {{yasuka.n}} !
zh_hans: 嗨，{{yasuka.n}}！
zh_hant: 嗨，{{yasuka.n}}！
